Создать класс Doctor. Создайте интерфейсы Runnable, Flyable, Swimable. У интерфейсов должны быть
методы получения скорости заданного действия.

Добавьте наследников этим интерфейсам, но таким образом,
чтобы у каждого интерфейса было минимум по два наследника (при необходимости, добавьте в приложение новые классы)

У ветеринарной клиники добавьте методы получения всех бегающих, всех плавающих, всех говорящих и всех летающих и вообще всех животных.

Постарайтесь максимально логично переписать архитектуру проекта.